1. W folderze DBnn umieszczamy pliki które mozna wykonac majac juz baze w formacie DBnn.
2. Pliki nazywamy z 2 cyfrowym prefiksem 00_uprawnienia_xxx.sql, 01_poprawka_xxx.sql - w kolejnosci powstawania i kolejnosci jakiej trzeba je wykonywac.
3. Skrypty upgrade z założenia sa wykonywane jako "jedyne" i musza zawierać wszystkie skrypty 00_, ... mm_ oraz kod upgrade.
	Przykladowo skrypt 05_upg_db13_db14 zawiera łatki 00_,.. 04_, oraz kod upgrade.
	Jesli za jakis czas pojawi sie nowsza wersja upgrade to robimy osobny skrypt o nazwie np. 08_upg_db13_db14
	zawierajacy łatki 00_,..,07_ oraz kod upgrade.